Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.ttk.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!tkinter.ttk` --- Tk themed widgets
zh_cn: :mod:`!tkinter.ttk` --- Tk 带主题的控件

source: **Source code:** :source:`Lib/tkinter/ttk.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/tkinter/ttk.py`

source: The :mod:`tkinter.ttk` module provides access to the Tk themed widget set, introduced in Tk 8.5. It provides additional benefits including anti-aliased font rendering under X11 and window transparency (requiring a composition window manager on X11).
zh_cn: :mod:`tkinter.ttk` 模块自 Tk 8.5 开始引入，它提供了对 Tk 风格的部件集的访问。 它还带来了一些额外好处包括在 X11 下的反锯齿字体渲染和透明化窗口（需要有 X11 上的混合窗口管理器）。

source: The basic idea for :mod:`tkinter.ttk` is to separate, to the extent possible, the code implementing a widget's behavior from the code implementing its appearance.
zh_cn: :mod:`tkinter.ttk` 的基本设计思路，就是尽可能地把控件的行为代码与实现其外观的代码分离开来。

source: `Tk Widget Styling Support <https://core.tcl.tk/tips/doc/trunk/tip/48.md>`_
zh_cn: `Tk 控件风格 <https://core.tcl.tk/tips/doc/trunk/tip/48.md>`_

source: A document introducing theming support for Tk
zh_cn: 介绍 Tk 风格的文档

source: Using Ttk
zh_cn: ttk 的用法

source: To start using Ttk, import its module::
zh_cn: 使用 ttk 之前，首先要导入模块：

source: To override the basic Tk widgets, the import should follow the Tk import::
zh_cn: 为了覆盖基础的 Tk 控件，应该在 Tk 之后进行导入：

source: That code causes several :mod:`tkinter.ttk` widgets (:class:`Button`, :class:`Checkbutton`, :class:`Entry`, :class:`Frame`, :class:`Label`, :class:`LabelFrame`, :class:`Menubutton`, :class:`PanedWindow`, :class:`Radiobutton`, :class:`Scale` and :class:`Scrollbar`) to automatically replace the Tk widgets.
zh_cn: 这段代码会让以下几个 :mod:`tkinter. ttk` 控件（:class:`Button`, :class:`Checkbutton`, :class:`Entry`, :class:`Frame`, :class:`Label`, :class:`LabelFrame`, :class:`Menubutton`, :class:`PanedWindow`, :class:`Radiobutton`, :class:`Scale` 和 :class:`Scrollbar`）自动替换掉 Tk 的对应控件。

source: This has the direct benefit of using the new widgets which gives a better look and feel across platforms; however, the replacement widgets are not completely compatible. The main difference is that widget options such as "fg", "bg" and others related to widget styling are no longer present in Ttk widgets. Instead, use the :class:`ttk.Style` class for improved styling effects.
zh_cn: 使用新控件的直接好处，是拥有更好的跨平台的外观，但新旧控件并不完全兼容。主要区别在于，Ttk 组件不再包含“fg”、“bg”等与样式相关的属性 。而是用 :class:`ttk.Style` 类来定义更美观的样式效果。

source: `Converting existing applications to use Tile widgets <https://tktable.sourceforge.net/tile/doc/converting.txt>`_
zh_cn: `将现有应用程序转换为使用 Tile 部件 <https://tktable.sourceforge.net/tile/doc/converting.txt>`_

source: A monograph (using Tcl terminology) about differences typically encountered when moving applications to use the new widgets.
zh_cn: 此文介绍迁移为新控件时的常见差别（使用 Tcl ）。

source: Ttk Widgets
zh_cn: ttk 控件

source: Ttk comes with 18 widgets, twelve of which already existed in tkinter: :class:`Button`, :class:`Checkbutton`, :class:`Entry`, :class:`Frame`, :class:`Label`, :class:`LabelFrame`, :class:`Menubutton`, :class:`PanedWindow`, :class:`Radiobutton`, :class:`Scale`, :class:`Scrollbar`, and :class:`Spinbox`. The other six are new: :class:`Combobox`, :class:`Notebook`, :class:`Progressbar`, :class:`Separator`, :class:`Sizegrip` and :class:`Treeview`. And all them are subclasses of :class:`Widget`.
zh_cn: ttk 中有 18 种部件 ，其中 12 种在 tkinter 中已包含了： :class:`Button` 、 :class:`Checkbutton` 、:class:`Entry` 、 :class:`Frame` 、 :class:`Label`, :class:`LabelFrame` 、 :class:`Menubutton` 、:class:`PanedWindow` 、:class:`Radiobutton` 、 :class:`Scale` 、 :class:`Scrollbar` 和 :class:`Spinbox`。另有 6 种是新增的： :class:`Combobox` 、 :class:`Notebook` 、 :class:`Progressbar` 、 :class:`Separator` 、 :class:`Sizegrip` 和 :class:`Treeview`。这些控件全都是 :class:`Widget` 的子类。

source: Using the Ttk widgets gives the application an improved look and feel. As discussed above, there are differences in how the styling is coded.
zh_cn: ttk 控件可以改善应用程序的外观。如上所述，修改样式的代码与 tk 控件存在差异。

source: Tk code::
zh_cn: Tk 代码::

source: Ttk code::
zh_cn: Ttk 代码：

source: For more information about TtkStyling_, see the :class:`Style` class documentation.
zh_cn: 有关 TtkStyling_ 的更多信息，请参阅 :class:`Style` 类文档。

source: Widget
zh_cn: 控件

source: :class:`ttk.Widget` defines standard options and methods supported by Tk themed widgets and is not supposed to be directly instantiated.
zh_cn: :class:`ttk.Widget` 定义了 Tk 风格控件支持的标准属性和方法，不应直接对其进行实例化。

source: Standard Options
zh_cn: 标准属性

source: All the :mod:`ttk` Widgets accept the following options:
zh_cn: 所有 :mod:`ttk` 控件均接受以下选项:

source: Option
zh_cn: 属性

source: Description
zh_cn: 描述

source: Specifies the window class. The class is used when querying the option database for the window's other options, to determine the default bindtags for the window, and to select the widget's default layout and style. This option is read-only, and may only be specified when the window is created.
zh_cn: 指定窗口类。若要从参数库中查找窗口的其他属性，或确认窗口的默认绑定标签，或选择控件的默认布局和样式，会用到 class 属性。该属性只读，且只能在创建窗口时指定。

source: Specifies the mouse cursor to be used for the widget. If set to the empty string (the default), the cursor is inherited for the parent widget.
zh_cn: 指定控件使用的鼠标光标。若设为空字符串（默认值），则会继承父控件的光标。

source: Determines whether the window accepts the focus during keyboard traversal. 0, 1 or an empty string is returned. If 0 is returned, it means that the window should be skipped entirely during keyboard traversal. If 1, it means that the window should receive the input focus as long as it is viewable. And an empty string means that the traversal scripts make the decision about whether or not to focus on the window.
zh_cn: 决定了窗口是否可用键盘获得焦点。返回 0 、1 或空字符串。若返回 0，则表示在用键盘遍历时应该跳过该窗口。如果为 1，则表示只要窗口可见即应接收输入焦点。而空字符串则表示由遍历代码决定窗口是否接收焦点。

source: May be used to specify a custom widget style.
zh_cn: 可用于指定自定义控件样式。

source: Scrollable Widget Options
zh_cn: 可滚动控件的属性

source: The following options are supported by widgets that are controlled by a scrollbar.
zh_cn: 带滚动条的控件支持以下属性：

source: Used to communicate with horizontal scrollbars.
zh_cn: 用于与水平滚动条通讯.

source: When the view in the widget's window change, the widget will generate a Tcl command based on the scrollcommand.
zh_cn: 当窗口中的可见内容发生变化时，控件将根据 scrollcommand 生成 Tcl 命令。

source: Usually this option consists of the method :meth:`Scrollbar.set` of some scrollbar. This will cause the scrollbar to be updated whenever the view in the window changes.
zh_cn: 通常该属性由一些滚动条的 :meth:`Scrollbar.set` 方法组成。当窗口中的可见内容发生变化时，将会刷新滚动条的状态。

source: Used to communicate with vertical scrollbars. For some more information, see above.
zh_cn: 用于与垂直滚动条通讯，更多信息请参考上一条。

source: Label Options
zh_cn: 标签控件的属性

source: The following options are supported by labels, buttons and other button-like widgets.
zh_cn: 标签、按钮和类似按钮的控件支持以下属性。

source: Specifies a text string to be displayed inside the widget.
zh_cn: 指定显示在控件内的文本。

source: Specifies a name whose value will be used in place of the text option resource.
zh_cn: 指定一个变量名，其值将用于设置 text 属性。

source: If set, specifies the index (0-based) of a character to underline in the text string. The underline character is used for mnemonic activation.
zh_cn: 设置文本字符串中带下划线字符的索引（基于0）。下划线字符用于激活快捷键。

source: Specifies an image to display. This is a list of 1 or more elements. The first element is the default image name. The rest of the list if a sequence of statespec/value pairs as defined by :meth:`Style.map`, specifying different images to use when the widget is in a particular state or a combination of states. All images in the list should have the same size.
zh_cn: 指定一个用于显示的图片。这是一个由1个或多个元素组成的列表。第一个元素是默认的图片名称。列表的其余部分是由 :meth:`Style.map` 定义的“状态/值对”的序列，指定控件在某状态或状态组合时要采用的图片。列表中的所有图片应具备相同的尺寸。

source: Specifies how to display the image relative to the text, in the case both text and images options are present. Valid values are:
zh_cn: 指定同时存在 text 和 image 属性时，应如何显示文本和对应的图片。合法的值包括：

source: text: display text only
zh_cn: text:：只显示文本

source: image: display image only
zh_cn: image：只显示图片

source: top, bottom, left, right: display image above, below, left of, or right of the text, respectively.
zh_cn: top、bottom、left、right：分别在文本的上、下、左、右显示图片。

source: none: the default. display the image if present, otherwise the text.
zh_cn: none：默认值。 如果给出了图片则显示，否则显示文本。

source: If greater than zero, specifies how much space, in character widths, to allocate for the text label, if less than zero, specifies a minimum width. If zero or unspecified, the natural width of the text label is used.
zh_cn: 如果值大于零，指定文本标签留下多少空间，单位是字符数；如果值小于零，则指定最小宽度。如果等于零或未指定，则使用文本标签本身的宽度。

source: Compatibility Options
zh_cn: 兼容性属性

source: May be set to "normal" or "disabled" to control the "disabled" state bit. This is a write-only option: setting it changes the widget state, but the :meth:`Widget.state` method does not affect this option.
zh_cn: 可以设为“normal”或“disabled”，以便控制“禁用”状态标志位。本属性只允许写入：用以改变控件的状态，但 :meth:`Widget.state` 方法不影响本属性。

source: Widget States
zh_cn: 控件状态

source: The widget state is a bitmap of independent state flags.
zh_cn: 控件状态是多个相互独立的状态标志位的组合。

source: Flag
zh_cn: 标志位

source: The mouse cursor is over the widget and pressing a mouse button will cause some action to occur
zh_cn: 鼠标光标经过控件并按下鼠标按钮，将引发动作。

source: Widget is disabled under program control
zh_cn: 控件处于禁用状态，而由程序控制。

source: Widget has keyboard focus
zh_cn: 控件接受键盘焦点。

source: Widget is being pressed
zh_cn: 控件已被按下。

source: "On", "true", or "current" for things like Checkbuttons and radiobuttons
zh_cn: 勾选或单选框之类的控件，表示启用、选中状态。

source: Windows and Mac have a notion of an "active" or foreground window. The *background* state is set for widgets in a background window, and cleared for those in the foreground window
zh_cn: Windows 和 Mac 系统的窗口具有“激活”或后台的概念。后台窗口的控件会设置 *foreground* 参数，而前台窗口的控件则会清除此状态。

source: Widget should not allow user modification
zh_cn: 控件不允许用户修改。

source: A widget-specific alternate display format
zh_cn: 控件的备选显式格式。

source: The widget's value is invalid
zh_cn: 控件的值是无效的

source: A state specification is a sequence of state names, optionally prefixed with an exclamation point indicating that the bit is off.
zh_cn: 所谓的控件状态，就是一串状态名称的组合，可在某个名称前加上感叹号，表示该状态位是关闭的。

source: Besides the methods described below, the :class:`ttk.Widget` supports the methods :meth:`tkinter.Widget.cget` and :meth:`tkinter.Widget.configure`.
zh_cn: 除了以下方法之外，:class:`ttk.Widget` 还支持 :meth:`tkinter.Widget.cget` 和 :meth:`tkinter.Widget.configure` 方法。

source: Returns the name of the element at position *x* *y*, or the empty string if the point does not lie within any element.
zh_cn: 返回位于 *x* *y* 的控件名称，如果该坐标点不属于任何控件，则返回空字符串。

source: *x* and *y* are pixel coordinates relative to the widget.
zh_cn: *x* 和 *y* 是控件内的相对坐标，单位是像素。

source: Test the widget's state. If a callback is not specified, returns ``True`` if the widget state matches *statespec* and ``False`` otherwise. If callback is specified then it is called with args if widget state matches *statespec*.
zh_cn: 检测控件的状态。如果没有设置回调函数，那么当控件状态符合 *statespec* 时返回 ``True``，否则返回 ``False``。如果指定了回调函数，那么当控件状态匹配 *statespec* 时将会调用回调函数，且会带上后面的参数。

source: Modify or inquire widget state. If *statespec* is specified, sets the widget state according to it and return a new *statespec* indicating which flags were changed. If *statespec* is not specified, returns the currently enabled state flags.
zh_cn: 修改或查询部件状态。 如果指定了 *statespec*，则会用它来设置部件状态并返回一个新的 *statespec* 来指明哪些旗标做过改动。 如果未指定 *statespec*，则返回当前启用的状态旗标。

source: *statespec* will usually be a list or a tuple.
zh_cn: *statespec* 通常是个列表或元组。

source: The :class:`ttk.Combobox` widget combines a text field with a pop-down list of values. This widget is a subclass of :class:`Entry`.
zh_cn: :class:`ttk.Combobox` 控件是文本框和下拉列表的组合体。该控件是 :class:`Entry` 的子类。

source: Besides the methods inherited from :class:`Widget`: :meth:`Widget.cget`, :meth:`Widget.configure`, :meth:`Widget.identify`, :meth:`Widget.instate` and :meth:`Widget.state`, and the following inherited from :class:`Entry`: :meth:`Entry.bbox`, :meth:`Entry.delete`, :meth:`Entry.icursor`, :meth:`Entry.index`, :meth:`Entry.insert`, :meth:`Entry.selection`, :meth:`Entry.xview`, it has some other methods, described at :class:`ttk.Combobox`.
zh_cn: 除了从 :class:`Widget` 继承的 :meth:`Widget.cget` 、 :meth:`Widget.configure` 、:meth:`Widget.identify` 、:meth:`Widget.instate` 和 :meth:`Widget.state` 方法，以及从 :class:`Entry` 继承的 :meth:`Entry.bbox` 、 :meth:`Entry.delete` 、 :meth:`Entry.icursor` 、:meth:`Entry.index` 、 :meth:`Entry.insert` 、 :meth:`Entry.selection` 、 :meth:`Entry.xview` 方法，控件还自带了其他几个方法，在 :class:`ttk.Combobox` 中都有介绍。

source: Options
zh_cn: 属性

source: This widget accepts the following specific options:
zh_cn: 控件可设置以下属性：

source: Boolean value. If set, the widget selection is linked to the Window Manager selection (which can be returned by invoking Misc.selection_get, for example).
zh_cn: 布尔值，如果设为 True，则控件的选中文字将关联为窗口管理器的选中文字（可由 Misc.selection_get 返回）。

source: Specifies how the text is aligned within the widget. One of "left", "center", or "right".
zh_cn: 指定文本在控件中的对齐方式。可为 left、center、right 之一。

source: Specifies the height of the pop-down listbox, in rows.
zh_cn: 设置下拉列表框的高度。

source: A script (possibly registered with Misc.register) that is called immediately before displaying the values. It may specify which values to display.
zh_cn: 在显示之前将被调用的代码（可用 Misc.register 进行注册）。可用于选择要显示的值。

source: One of "normal", "readonly", or "disabled". In the "readonly" state, the value may not be edited directly, and the user can only selection of the values from the dropdown list. In the "normal" state, the text field is directly editable. In the "disabled" state, no interaction is possible.
zh_cn: normal 、readonly 或 disabled。在 readonly 状态下，数据不能直接编辑，用户只能从下拉列表中选取。在 normal 状态下，可直接编辑文本框。在 disabled 状态下，无法做任何交互。

source: Specifies a name whose value is linked to the widget value. Whenever the value associated with that name changes, the widget value is updated, and vice versa. See :class:`tkinter.StringVar`.
zh_cn: 设置一个变量名，其值与控件的值关联。每当该变量对应的值发生变动时，控件值就会更新，反之亦然。参见 :class:`tkinter.StringVar` 。

source: Specifies the list of values to display in the drop-down listbox.
zh_cn: 设置显示于下拉列表中的值。

source: Specifies an integer value indicating the desired width of the entry window, in average-size characters of the widget's font.
zh_cn: 设置为整数值，表示输入窗口的应有宽度，单位是字符单位（控件字体的平均字符宽度）。

source: Virtual events
zh_cn: 虚拟事件

source: The combobox widgets generates a **<<ComboboxSelected>>** virtual event when the user selects an element from the list of values.
zh_cn: 当用户从下拉列表中选择某个元素时，控件会生成一条 **<<ComboboxSelected>>** 虚拟事件。

source: If *newindex* is specified, sets the combobox value to the element position *newindex*. Otherwise, returns the index of the current value or -1 if the current value is not in the values list.
zh_cn: 如果给出了 *newindex*，则把控件值设为 *newindex* 位置的元素值。否则，返回当前值的索引，当前值未在列表中则返回 -1。

source: Returns the current value of the combobox.
zh_cn: 返回控件的当前值。

source: Sets the value of the combobox to *value*.
zh_cn: 设置控件的值为 *value* 。

source: The :class:`ttk.Spinbox` widget is a :class:`ttk.Entry` enhanced with increment and decrement arrows. It can be used for numbers or lists of string values. This widget is a subclass of :class:`Entry`.
zh_cn: :class:`ttk.Spinbox` 控件是 :class:`ttk.Entry` 的扩展，带有递增和递减箭头。可用于数字或字符串列表。这是 :class:`Entry` 的子类。

source: Besides the methods inherited from :class:`Widget`: :meth:`Widget.cget`, :meth:`Widget.configure`, :meth:`Widget.identify`, :meth:`Widget.instate` and :meth:`Widget.state`, and the following inherited from :class:`Entry`: :meth:`Entry.bbox`, :meth:`Entry.delete`, :meth:`Entry.icursor`, :meth:`Entry.index`, :meth:`Entry.insert`, :meth:`Entry.xview`, it has some other methods, described at :class:`ttk.Spinbox`.
zh_cn: 除了从 :class:`Widget` 继承的 :meth:`Widget.cget` 、 :meth:`Widget.configure` 、:meth:`Widget.identified` 、 :meth:`Widget.instate` 和 :meth:`Widget.state` 方法，以及从 :class:`Entry` 继承的 :meth:`Entry. bbox` 、 :meth:`Entry.delete` 、 :meth:`Entry.icursor` 、:meth:`Entry.index` 、 :meth:`Entry.insert` 、 :meth:`Entry.xview` 方法，控件还自带了其他一些方法，在 :class:`ttk.Spinbox` 中都有介绍。

source: Float value. If set, this is the minimum value to which the decrement button will decrement. Must be spelled as ``from_`` when used as an argument, since ``from`` is a Python keyword.
zh_cn: 浮点值。如若给出，则为递减按钮能够到达的最小值。作为参数使用时必须写成 ``from_``，因为 ``from`` 是 Python 关键字。

source: Float value. If set, this is the maximum value to which the increment button will increment.
zh_cn: 浮点值。如若给出，则为递增按钮能够到达的最大值。

source: Float value. Specifies the amount which the increment/decrement buttons change the value. Defaults to 1.0.
zh_cn: 浮点值。指定递增/递减按钮每次的修改量。默认值为 1.0。

source: Sequence of string or float values. If specified, the increment/decrement buttons will cycle through the items in this sequence rather than incrementing or decrementing numbers.
zh_cn: 字符串或浮点值构成的序列。如若给出，则递增/递减会在此序列元素间循环，而不是增减数值。

source: Boolean value. If ``True``, increment and decrement buttons will cycle from the ``to`` value to the ``from`` value or the ``from`` value to the ``to`` value, respectively.
zh_cn: 布尔值。若为 ``True`` ，则递增和递减按钮会由 ``to`` 值循环至 ``from`` 值，或由 ``from`` 值循环至 ``to`` 值。

source: String value. This specifies the format of numbers set by the increment/decrement buttons. It must be in the form "%W.Pf", where W is the padded width of the value, P is the precision, and '%' and 'f' are literal.
zh_cn: 字符串。指定递增/递减按钮的数字格式。必须以“%W.Pf”的格式给出，W 是填充的宽度，P 是小数精度，% 和 f 就是本身的含义。

source: Python callable. Will be called with no arguments whenever either of the increment or decrement buttons are pressed.
zh_cn: Python 回调函数。只要递增或递减按钮按下之后，就会进行不带参数的调用。

source: The spinbox widget generates an **<<Increment>>** virtual event when the user presses <Up>, and a **<<Decrement>>** virtual event when the user presses <Down>.
zh_cn: 用户若按下 <Up> ，则控件会生成 **<<Increment>>** 虚拟事件，若按下 <Down> 则会生成 **<<Decrement>>** 事件。

source: Returns the current value of the spinbox.
zh_cn: 返回控件的当前值。

source: Sets the value of the spinbox to *value*.
zh_cn: 设置控件值为 *value*。

source: Ttk Notebook widget manages a collection of windows and displays a single one at a time. Each child window is associated with a tab, which the user may select to change the currently displayed window.
zh_cn: Ttk Notebook 部件可管理由窗口组成的多项集并每次显示其中的某一个。 每个子窗口都与一个选项卡相关联，用户可以选择该选项卡来改变当前所显示的窗口。

source: If present and greater than zero, specifies the desired height of the pane area (not including internal padding or tabs). Otherwise, the maximum height of all panes is used.
zh_cn: 如若给出且大于 0，则指定面板的应有高度（不含内部 padding 或 tab）。否则会采用所有子窗口面板的最大高度。

source: Specifies the amount of extra space to add around the outside of the notebook. The padding is a list up to four length specifications left top right bottom. If fewer than four elements are specified, bottom defaults to top, right defaults to left, and top defaults to left.
zh_cn: 指定在控件外部添加的留白。padding 是最多包含四个值的列表，指定左顶右底的空间。如果给出的元素少于四个，底部值默认为顶部值，右侧值默认为左侧值，顶部值默认为左侧值。

source: If present and greater than zero, specified the desired width of the pane area (not including internal padding). Otherwise, the maximum width of all panes is used.
zh_cn: 若给出且大于 0，则设置面板的应有宽度（不含内部 padding）。否则将采用所有子窗口面板的最大宽度。

source: Tab Options
zh_cn: Tab 属性

source: There are also specific options for tabs:
zh_cn: Tab 特有属性如下：

source: Either "normal", "disabled" or "hidden". If "disabled", then the tab is not selectable. If "hidden", then the tab is not shown.
zh_cn: 可为 normal、disabled 或 disabled 之一。若为 disabled 则不能选中。若为 hidden 则不会显示。

source: Specifies how the child window is positioned within the pane area. Value is a string containing zero or more of the characters "n", "s", "e" or "w". Each letter refers to a side (north, south, east or west) that the child window will stick to, as per the :meth:`grid` geometry manager.
zh_cn: 指定子窗口在面板内的定位方式。应为包含零个或多个 n、s、e 、w 字符的字符串。每个字母表示子窗口应紧靠的方向（北、南、东或西），正如 :meth:`grid` 位置管理器所述。

source: Specifies the amount of extra space to add between the notebook and this pane. Syntax is the same as for the option padding used by this widget.
zh_cn: 指定控件和面板之间的留白空间。格式与本控件的 padding 属性相同。

source: Specifies a text to be displayed in the tab.
zh_cn: 指定显示在 tab 上的文本。

source: Specifies an image to display in the tab. See the option image described in :class:`Widget`.
zh_cn: 指定显示在 tab 上的图片。参见 :class:`Widget` 的 image 属性。

source: Specifies how to display the image relative to the text, in the case both options text and image are present. See `Label Options`_ for legal values.
zh_cn: 当文本和图片同时存在时，指定图片相对于文本的显示位置。合法的属性值参见 `Label Options`_ 。

source: Specifies the index (0-based) of a character to underline in the text string. The underlined character is used for mnemonic activation if :meth:`Notebook.enable_traversal` is called.
zh_cn: 指定下划线在文本字符串中的索引（基于0）。如果调用过了 :meth:`Notebook.enable_traversal`，带下划线的字符将用于激活快捷键。

source: Tab Identifiers
zh_cn: Tab ID

source: The tab_id present in several methods of :class:`ttk.Notebook` may take any of the following forms:
zh_cn: :class:`ttk.Notebook` 中有很多方法需要提供 tab_id，形式可如下：

source: An integer between zero and the number of tabs
zh_cn: 介于 0 和 tab 总数之间的整数值。

source: The name of a child window
zh_cn: 子窗口的名称。

source: A positional specification of the form "@x,y", which identifies the tab
zh_cn: 以“@x,y”形式给出的位置，唯一标识了 tab 页。

source: The literal string "current", which identifies the currently selected tab
zh_cn: 字符串字面值 "current"，它标识当前被选中的选项卡

source: The literal string "end", which returns the number of tabs (only valid for :meth:`Notebook.index`)
zh_cn: 字符串字面值 "end"，它返回标签页的数量 (仅适用于 :meth:`Notebook.index`)

source: Virtual Events
zh_cn: 虚拟事件

source: This widget generates a **<<NotebookTabChanged>>** virtual event after a new tab is selected.
zh_cn: 当选中一个新 tab 页之后，控件会生成一条 **<<NotebookTabChanged>>** 虚拟事件。

source: Adds a new tab to the notebook.
zh_cn: 添加一个新 tab 页。

source: If window is currently managed by the notebook but hidden, it is restored to its previous position.
zh_cn: 如果窗口是由 Notebook 管理但处于隐藏状态，则会恢复到之前的位置。

source: See `Tab Options`_ for the list of available options.
zh_cn: 可用属性请参见 `Tab Options`_ 。

source: Removes the tab specified by *tab_id*, unmaps and unmanages the associated window.
zh_cn: 删除 *tab_id* 指定的 tab 页，对其关联的窗口不再作映射和管理。

source: Hides the tab specified by *tab_id*.
zh_cn: 隐藏 *tab_id* 指定的 tab 页。

source: The tab will not be displayed, but the associated window remains managed by the notebook and its configuration remembered. Hidden tabs may be restored with the :meth:`add` command.
zh_cn: tab 页不会显示出来，但关联的窗口仍接受 Notebook 的管理，其配置属性会继续保留。隐藏的 tab 页可由 :meth:`add` 恢复。

source: Returns the name of the tab element at position *x*, *y*, or the empty string if none.
zh_cn: 返回 tab 页内位置为 *x*、*y* 的控件名称，若不存在则返回空字符串。

source: Returns the numeric index of the tab specified by *tab_id*, or the total number of tabs if *tab_id* is the string "end".
zh_cn: 返回 *tab_id* 指定 tab 页的索引值，如果 *tab_id* 为 end 则返回 tab 页的总数。

source: Inserts a pane at the specified position.
zh_cn: 在指定位置插入一个 tab。

source: *pos* is either the string "end", an integer index, or the name of a managed child. If *child* is already managed by the notebook, moves it to the specified position.
zh_cn: *pos* 可为字符串“end” 、整数索引值或子窗口名称。如果 *child* 已由 Notebook 管理，则将其移至指定位置。

source: Selects the specified *tab_id*.
zh_cn: 选中 *tab_id* 指定 tab。

source: The associated child window will be displayed, and the previously selected window (if different) is unmapped. If *tab_id* is omitted, returns the widget name of the currently selected pane.
zh_cn: 关联的子窗口将被显示，而之前所选择的窗口（如果不同）将被取消映射关系。 如果省略 *tab_id*，则返回当前被选中的面板的部件名称。

source: Query or modify the options of the specific *tab_id*.
zh_cn: 查询或修改 *tab_id* 指定 tab 的属性。

source: If *kw* is not given, returns a dictionary of the tab option values. If *option* is specified, returns the value of that *option*. Otherwise, sets the options to the corresponding values.
zh_cn: 如果未给出 *kw* ，则返回由 tab 属性组成的字典。如果指定了 *option*，则返回其值。否则，设置属性值。

source: Returns a list of windows managed by the notebook.
zh_cn: 返回 Notebook 管理的窗口列表。
